 السلام عليكم ورحمة الله وبركاته. بص يفعل شان برضو يبقى عارف. هو الموضوع انا مش عارف. انت عارف في موقع تقريبا على جوجل اسمه اه مكتبة نور او حاجة زي كده. مكتبة نور دي لو دخلت عليها. هتلاقي هو مقسمها. قسم ما اعرفش تقريبا الروايات. قسم كتب دينية. قسم ما اعرفش. وكل ما بتضغط على ايكونة. بزهرت الحاجات اللي جوية. هو لاعز نفس الفكرة.  بس انت الفكرة دي لو وصلت لها الموضوع هيبقى يسير يسير ليه فكرة عمل الايقونة يعني انا لو عندي التصور دي ازاي اعمل ايقونة مثلا واضغط عليها فتظهر لي ايقونة تاني يبقى انت كده البرامج تعمل او السيستم كله تعمل ليه لان هو البنوك كله عبارة عن ايقونات وبيناتها تتميز يعني انا انا عارف ان ابقى اكلمك بسلاسة وبساطة الموضوع ممكن يكون اصعب من كده بس ابقى اكلمك في المبدأ نفسه  انا عايز ايقونة زي ما قلت لك اجتماعات مشكلات واقتراحات دي ايقونة تانية ايقونة قرآن ايقونة تجويد ايقونة تربوي ممكن نزود ايقونة ايه ادارة هضغط على ايقونة الادارة هتلاقي اسم ثلاث مشايخ هعرفهم لك هما في الادارة وهتسيب بقى خانات مثلا نكتب فيها يعني علشان نكون اشخاضية كده  مثلاً خلينا نكتب فيها المقترحات وقدامها مثلاً يعني مثلاً 20 30 40 عمود كده اسمه المقترحات وقدام كل عمود خلينا نكتب عليها تم لم يتم تم ولم يتم تم أصدق؟ 